Quest 01
(Quais são as emoções e sentimentos que guiam você? 
Creio que a Motivação, a curiosidade  de aprender algum novo e o entusiasmo que dar energia de continuar.

Quest 02
(Quais são suas motivações e medos? )
Desejo de crescer ed e seguir nessa caminhada nova e talvez enigmatica, buscar reconhecimento na minha área e em buscar de um proposito.
Um dos meus maires medos é de fracassar mesmo dando tudo de mim.
Quest 03
(O que inspira você? )
alcançar a possivel estabilidae  na área financeira, ajudar a maximo possivel com tudo que tenho, e historias de grandes pessoas que não tinham nada mas deram tudo de si e conseguiram.

Quest 04
(Qual a frase que define você? )
"pobre daquele homem que não passou por mil tempestades, pois qualquer chuva o afogará" (Creio que não tem autoria, não sei qum citou mais vi em um livro antigo na escola e carrego essa frase comigo)
tipo ela me faz refletir muito nos desafios que encontramos pelo caminho pois a "tempestades"  representam as dificulades, desafios da vida, e a chuva são os problema menores do dia dia, essa frase significa que uma pessoa que nunca enfrentou 
grades dificuldades tende a ser mais frágil emocionalmente. Então, quando surgir um problema pequeno, pode aparecer algo enorme.

Quest 05
(Quais são os seus sonhos?)
sinceramente, tentar Alcançar minhas metas e de conseguir me estabelecer finaceiramente, com isso ajudar aqueles que se sacrificaram por mim, não vou deixar que seja em vão. 


Quest 06
(O que faz você se sentir feliz e realizado? O quanto se sente assim?)
mesmo que seja dificil continuar,quando consigo praticar ou fazer algum dificil, com maestria. 
Quest 07
(Quais são os seus dons e talentos?)
talentos não tenho, dons tambem não tenho, mas creio que o esforço e o trabalho duro vençe o talento e dons.
Quest 08
(Quais habilidades fazem você se destacar? Aquelas que as pessoas costumam sempre citar quando vão te fazer um elogio?)
creio que ser carismatico, mesmo que no começo eu seja muito na minha, Dizem que sou muito sincero.  
Quest 09
(Quais são os seus pontos de melhoria?)
creio que a comunicação preciso melhorar.
Quest 10
(Quais são as crenças limitantes, comportamentos e atitudes sabotam os seus resultados?  O que você está fazendo para melhorar isso?)
creio que eu procastino muito, tento corta toda distralção, tiro telefone, e tento focar no que e mais importante. 

Quest 11
(Como a vida acadêmica representou uma continuidade em relação às escolhas anteriores?)
foi o interesse que surgiu na escola e os assuntos que me chamaram a atenção sobre o assunto.

Quest  12
(Sua escolha pela vida acadêmica foi determinada por você ou por fatores exteriores?)
Por fatores exteriores, na famila nao tinha ninguem que engressou na faculdade, e com isso eu quebrei esse cilco.

Quest 13
(Quais os diferentes tipos de relacionamentos que temos em nossas vidas?)
creio que tem o academico, os sociais,, proficionais, entre outros.

Quest 14
(Qual o seu Propósito de Vida?)
construir uma vida estável, ser melhor a cada dia.
